Привет, Света!
Спасибо за ревью:)

Вопрос к твоему комментарию на исправление: "Нам важно чтобы для равных значений поля по которому производится ранжирование ранг был одинаковым, поэтому здесь нужно использовать функцию RANK()."

Но ведь в тексте задания указано, что "Если заказчик сделал одинаковое количество заказов у нескольких мастеров, возьмите любого". Если мы возьмем rank, то тогда мы отберем не "любого", а "всех" лучших при применении следующего условия 'WHERE T5.rank_count_product_by_master = 1'.

Что думаешь?